¿En cual cuadrante es el punto -7, 7 ubicado?
Revisión y vamos a lo que un cuadrante es
Un cuadrante es cada una de las cuatro secciones del plano de coordenadas.
y cuando hablamos de las secciones que estamos hablando de las secciones
dividido por el eje de coordenadas.
Así que este es el eje x, y arriba abajo eje es el eje y,
y puedes ver el plano de coordenadas divide en cuatro secciones.
Llamamos a cada uno de estos cuadrantes de secciones
Ésta aquí donde ambos la x y valores y los valores son positivos
llamamos al primer cuadrante, y utilizamos el número romano 1.
Entonces, si nos movemos hacia la izquierda del plano de coordenadas
Este cuadrante, donde los valores de x son negativos y los valores de y son positivos
lo llamamos el segundo cuadrante.
Llamamos a esto el segundo cuadrante.
Luego bajamos aquí, donde tanto los valores de x son negativos y los valores de y son negativos,
nosotros lo llamamos el tercer cuadrante.
Una vez más utilizando números romanos.
Entonces finalmente el cuadrante donde los valores de x son positivos, pero los valores de y son
negativo, esto se llama el cuarto cuadrante.
Vamos a ver qué cuadrante está el punto -7, 7.
Hay dos maneras de pensar en ello, se podría decir sólo mira: tenemos un negativo
x valor, nuestro valor de x es negativo, así que vamos a mover a la izquierda, vamos a estar de este lado.
Vamos a estar en esto del plano de coordenadas.
Tan sólo por el hecho de que el valor de x es negativo, vamos a estar en cualquiera
el segundo o el tercer cuadrante.
Ahora sabemos que el valor de y es positivo, sabemos que el valor de y es positivo.
Así que si el valor de x es negativo, y el valor de y es positivo, vamos a tierra
un lugar bien overe aquí en el segundo cuadrante.
La otra forma de pensar es que literalmente se puede graficar este punto
a ver que cae en el segundo cuadrante, así que vamos a hacer eso.
Si x es negativo 7, así que es negativo 1. 2 Negativos. 3 Negativos. 4 Negativos,
5 Negativos. 6 Negativo. 7 Negativo.
¿Yo hice ese derecho?
Uno. 2. 3. 4. 5. 6. 7.
Así que x es negativo 7, y entonces tenemos que subir 7, porque es positivo 7.
Tan uno. 2. 3. 4. 5. 6. 7.
El punto -7, 7 es aquí.
Claramente se encuentra en el segundo cuadrante.